Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmkdnssd.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: ZeroConf configuration
ja: ZeroConf 設定
ko: ZeroConf 설정
zh_cn: ZeroConf 配置
zh_tw: ZeroConf 組態

source: Setup services browsing with ZeroConf
ja: ZeroConf を使ってサービスのブラウズを設定
ko: ZeroConf로 서비스 탐색 설정
zh_cn: 用 ZeroConf 设置服务浏览
zh_tw: 設定服務瀏覽 ZeroConf

source: MyDialog1
ko: 내대화상자1

source: &General
ja: 一般(&G)
ko: 일반(&G)
zh_cn: 常规(&G)
zh_tw: 一般(&G)

source: Browse local networ&k
ja: ローカルネットワークをブラウズ(&K)
ko: 지역 네트워크 탐색(&K)
zh_cn: 浏览局域网(&K)
zh_tw: 瀏覽區域網路(&K)

source: Browse local network (domain .local) using multicast DNS.
ja: マルチキャスト DNS を使ってローカルネットワーク (.local ドメイン) をブラウズします。
ko: 멀티캐스트 DNS를 사용하여 지역 네트워크(도메인 .local)를 탐색합니다
zh_cn: 使用多播 DNS 浏览局域网(域为 .local)。
zh_tw: 使用多重轉向 DNS 瀏覽區域網路(domain .local)。

source: Additional Domains
ja: 追加ドメイン
ko: 추가 도메인
zh_cn: 额外域
zh_tw: 額外的網域

source: List of Internet domains that will be browsed for services. Do not put .local here - it is configured with 'Browse local network' option above.
ja: サービス検索のためにブラウズするインターネットドメインの一覧です。ここには .local を含めないでください。それは上の「ローカルネットワークをブラウズ」オプションで設定します。
ko: 서비스를 위해 탐색되는 인터넷 도메인 목록입니다. .local을 이곳에 입력하지 마십시오 - 그것은 위의 '지역 네트워크 탐색' 옵션에서 설정됩니다.
zh_cn: 列出要浏览服务的 Internet 域名。不要在此输入 .local - 它已经用上面的 “浏览局域网”选项配置了。
zh_tw: 用來瀏覽服務的網際網路網域清單。不要在這裡放入 .local - 它是使用上面的「瀏覽區域網路」選項來設定。

source: Publishing Mode
ja: 公開モード
ko: 구성 모드
zh_cn: 发布模式
zh_tw: 發佈模式

source: Loc&al network
ja: ローカルネットワーク(&A)
ko: 지역 네트워크(&A)
zh_cn: 局域网(&A)
zh_tw: 區域網路(&A)

source: Advertise services on local network (in domain .local) using multicast DNS.
ja: マルチキャスト DNS を使ってローカルネットワーク (.local ドメイン) にサービスを告知します。
ko: 멀티캐스트 DNS를 사용하여 지역 네트워크 (도메인 .local)에 서비스를 알립니다.
zh_cn: 使用多播 DNS 在局域网(域为 .local)内推广服务。
zh_tw: 使用多重轉向 DNS 的區域網路(在 .local 網域)廣告服務。

source: &Wide area network
ja: ワイドエリアネットワーク(&W)
ko: 광역 네트워크(&W)
zh_cn: 广域网(&W)
zh_tw: 廣域網路(&W)

source: Advertise services on Internet domain using public IP. To have this option working you need to configure wide area operation in using administrator mode
ja: パブリックな IP を使ってインターネットにサービスを告知します。このオプションを有効にするには、管理者モードを用いてワイドエリアオペレーションを設定する必要があります。
ko: 공용 IP를 사용하여 인터넷 도메인에서 서비스를 알립니다. 이 설정을 사용하려면 관리자 모드를 사용하여 광범위한 작동을 설정할 필요가 있습니다.
zh_cn: 使用公开 IP 在 Internet 域中推广服务。要使此选项生效，您需要使用管理员模式配置广域操作。
zh_tw: 使用公開 IP 於網際網路網域的廣告服務。要讓這個選項運作您須使用管理者模式設定廣域作業

source: W&ide area
ja: ワイドエリア(&I)
ko: 광역 네트워크(&I)
zh_cn: 广域(&I)
zh_tw: 廣域網路(&I)

source: Shared secret:
ja: 共有秘密:
ko: 공유된 기밀:
zh_cn: 共享机密：
zh_tw: 分享的機密:

source: Name of this machine. Must be in fully qualified form (host.domain)
ja: このマシンの名前。FQDN (host.domain) である必要があります。
ko: 이 머신의 이름입니다. 전체 형태로 써야 합니다. (host.domain)
zh_cn: 此计算机的名称。必须是全程域名的格式(host.domain)
zh_tw: 這個機器的名稱。必須使用完整的形式(主機.網域)

source: Optional shared secret used for authorization of DNS dynamic updates.
ja: DNS 動的更新の認証に用いるオプションの共有秘密。
ko: 추가적인 공유된 기밀은 DNS 동적 업데이트의 인증에 대해 사용되었습니다.
zh_cn: 用于对 DNS 动态更新进行身份验证的共享机密。
zh_tw: 用來授權 DNS 動態更新的選用性分享的機密。

source: Domain:
ja: ドメイン:
ko: 기본 도메인:
zh_cn: 域：
zh_tw: 網域:

source: Hostname:
ja: ホスト名:
ko: 호스트 이름:
zh_cn: 主机名：
zh_tw: 主機名稱:

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Fumiaki Okushi,Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_cn: 开源软件国际化之 KDE 简体中文组
zh_tw: Chao-Hsiung Liao

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: fumiaki@okushi.com,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,jachin@hanafos.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: j_h_liau@yahoo.com.tw
